Hola Hector, 

Lo dejamos así, no te preocupes. 

He podido ganar un poco más de tiempo porque el cliente me ha pedido unos ajustillos más. Así que no te preocupes… (siento las prisas!), pero creo que podríamos cerrarlo el lunes. 

Te copio los ajustes, tu me dices como lo ves: 

· HECHO >>>	En la sección de pantalón, me insisten en que no se ve a la vez el bajo y las pinzas. Por favor reajustamos el tamaño de la foto. 

· HECHO >>> En el tejido “Cuadro gales” ponemos por favor “príncipe de gales” 

· HECHO >>>	En el forro, no queda claro que es forro y que no. Podemos poner un color diferenciador en las partes que corresponden al forro? Como si estuviera seleccionado. Una de dos, o cambiamos el color, o ponemos los nombres como teníamos en la presentación final que te pasé (que es el ilustrator). 

· SACAR ILUSTRACIÓN CON BOLSILLO DE PECHO >>>	En la parte de los bolsillos, para los bolsillos primeros no hemos dibujado el bolsillo en el pecho pero si hemos dibujado el bolsillo en el pecho en la opción de parche. ¿Es porque las demás no tienen bolsillo de pecho o porque asumimos que es el de la foto? Si hemos asumido que es el de la foto, mejor lo dibujamos encima como en la opción “parche con bolsillo pecho” por favor. Me comentan que es confuso. Lo trabajo con el equipo y te digo.

· NUCA EXIXTIÓ ESTA OPCIÓN >>>>	En la parte de color del hilo, no había un opción “ a tono”? Debería haberla. Pregunto que es, porque no sé a qué se refiere. 

· HECHO >>>> En el forro mangas, se tapa la mitad de la segunda fila de opciones, se esconden detrás de la parte de NL. Da pie a pensar que hay mas y que no se ven. Lo mismo con la cinta de colgador. Tu sabes a qué se refiere? 

· HECHO >>>> Luego las barras de opciones que aparecen al pasar el ratón por el listado de variables desaparecen fácilmente. Lo ponemos menos sensible a desaparecer o ampliamos el rango sobre el que aparece el desplegable. 

·	Ademas, despues de darle al pantalón, si volvemos a la parte de chaqueta o ya en el resumen, nos deja el dibujo del alto de pantalón encima de la chaqueta. Habría que adaptarlo para que el dibujo se vea solo en la parte visible del pantalón. 

· NUCA EXIXTIÓ ESTA OPCIÓN >>>>	 En los detalles del pantalón, si existe la opción en el catálogo, ponemos también por favor la opción a tono. 

·	Cuando estas seleccionando en el pantalón el “detalle interior” el dibujo está muy arriba. 

·	Por otro lado, hacemos las muestras de tejido mas grande por favor. No se ven bien. Sobre todo en casos como los cuadros de gales. 

Dime como lo ves porfi. Y si suponen cambios super bestias. 

Gracias!!!!
